Part1-B
"无论是谁都能学的会！"——编程是罕见的公平之地

识字——学英文——计算机操作——数据分析——编程

编程的特点：并非线性，而是网状。前面的知识，在后面有可能才学到，但是你在前面就需要去使用（forward references）
很多道理也是如此，需要拥有一定的理解或经历后，才会在未来的某一刻突然恍然大悟

“阅读官方文档”是最好的学习方式。the python tutorial（推荐看英文版）

编程这个领域，自学的人最多，你并不孤独！

Part1-C
英文世界的作者——通俗易懂、逻辑严谨（这也是我非常想要习得的写作思考状态）
一些推荐：张纯如、郑念-life and death in shanghai、费正清的剑桥中国史、连阔如-江湖丛谈

选择拥有繁殖能力的内容阅读，而非消磨时光

拥有什么样能力后，就会忍不住去用，甚至下意识也要用（简直描写的就是最近刚学会git和jupyter的我哈哈哈哈）

通过阅读去自学，几乎是唯一的出路（没人能或者没人愿意去教你）

或许我可以在公众号更新我的学习之路。

Part1-D
第一部分内容概括：
1.布尔值
2.值的分类与运算
3.流程控制原理
4.函数的基本构成
5.字符串操作
6.各种容器的基础操作
7.文件的读写操作
目的：脱盲——了解定义、有能力阅读部分官方的文档、看懂一些简单代码

阅读策略：
不要试图一次全部弄懂（如何应对过早引用的文章可以反复阅读）

Part1-E-1
一、布尔值：用False和True来表示
1==2  # ==是等于的意思
1！=2 # ！=是不等于的意思

二、用ai翻译了一下这段代码的意思
from IPython.core.interactiveshell import InteractiveShell
InteractiveShell.ast_node_interactivity = "all"
通常情况下，代码中最后只会输出最后一个数据的最终结果，而这段代码，能够把中间值的结果也生成出来（但只在ipython和jupyter中生效）
通过ai配置成功！！！

具体操作步骤：
1.下载vs code（因为需要用到code代码）
2.打开终端，输入ipython profile create（定位配置文件）
3.在文件中找到profile_default/ipython_config.py文件位置（一般都在C:\Users\luoxi（自己的用户名）\.ipython\profile_default/ipython_config.py），使用vs code打开这个文件
4.打开文件后，会发现文件里有一堆代码内容，且代码开头是c = get_config()，即为正确，下滑到最后一行，添加c.InteractiveShell.ast_node_interactivity = "all"代码进去
5.关闭所有jupyter lab和终端内容，再重启即可
6.在jupyter lab中测试运行结果

三、逻辑操作符（也可以说是比较操作符）
== 等于
！= 不等于
> 大于
>= 大于等于
< 小于
<= 小于等于
in 属于  "a" in "basic"





